Trong bài học này tôi muốn nói với các bạn về khóa học hoặc kế hoạch thanh toán.
Tôi đã sắp xếp tất cả các thông tin trong một bài thuyết trình mà bạn có thể dễ dàng làm theo.
Tất nhiên, chúng tôi sẽ có một số nguồn lực đi vào quá trình các tài liệu về kế hoạch thanh toán,
về một số mô hình, sử dụng, và một số giới hạn tỷ lệ.
Vì vậy, bạn có thể tìm thấy luôn luôn các thông tin thực tế bởi vì, tất nhiên, trong tương lai,
Thông tin có thể được cập nhật và giá cả có thể được thay đổi.
Vì vậy, bạn có thể luôn luôn tìm thấy các thông tin thực tế về các loại trang web.
Nhưng bài thuyết trình này sẽ cho bạn một cái nhìn tổng quát về kế hoạch thanh toán mà bạn sẽ giải thích
Khi tốt hơn để sử dụng các kế hoạch chuyển đổi, những đặc điểm chúng cung cấp, và vì vậy chúng tôi có thể dễ dàng so sánh chúng.
Tin tốt là bạn có thể bắt đầu sử dụng khóa học miễn phí,
nhưng với một số giới hạn hàng tháng khi hoàn thành và biểu đồ tương tác.
Nhưng nó sẽ đủ để kiểm tra xem đó có phải lựa chọn đúng cho bạn hay không.
Và nếu bạn muốn sử dụng rộng rãi hơn, bạn có thể chọn một trong các kế hoạch thanh toán.
Vì vậy, kế hoạch đầu tiên là tự do hoặc họ cũng gọi nó là kế hoạch Hotbee.
Họ cung cấp cho bạn 2000 hoàn thiện hàng đầu mỗi tháng.
Hoàn thành cao nhất là khi bạn bắt đầu gõ mã.
Tôi có thể gợi ý cho anh vài thay đổi hoặc một số mật mã anh có thể dùng.
Nguy cơ trong các tính năng khác là các đặc vụ.
Họ giới hạn một số yêu cầu, họ không cho biết chính xác họ giới hạn yêu cầu này bao nhiêu,
Nhưng chúng chỉ giới hạn trong việc so sánh với những kế hoạch được trả lương, lương.
Bạn có thể sử dụng rất nhiều mô hình.
So sánh nó với một biên dịch viên. Tất cả các mô hình có sẵn ngay cả trong kế hoạch miễn phí,
nhưng tất nhiên với một số giới hạn.
Vì vậy, một số mô hình tiên tiến hơn sẽ có một số giới hạn
Và anh sẽ không thể sử dụng chúng quá thường xuyên.
Ví dụ, họ đề nghị bạn sử dụng các mô hình nhân tạo, các đám mây,
Những người leo núi, những bức tường mây, những đám mây.
Bạn thấy tất cả các mô hình mới nhất có sẵn.
Bạn cũng có thể dùng CHGPT-4.4 mini 4.1.
Cũng có quyền truy cập các ô xem thử AGPT-4.5 trong phiên bản Mỹ và các phiên bản khác.
Bạn cũng có thể sử dụng trò chơi flash nhỏ và phiên bản pro 2.5.
Bạn có thể truy cập vào một gok từ XRI.
Và tất nhiên, bạn có thể tiếp cận với độ dày sâu.
Nó cũng có thể truy cập vào mô hình V3 và V3.1.
Nó có quyền truy cập vào mô hình lý luận, R1.
Tôi chỉ không đề cập đến nó ở đây, nhưng bạn có thể sử dụng bất kỳ mô hình nào bạn muốn,
nhưng chỉ trên một số mô hình miễn phí không giới hạn và phần còn lại của mô hình với giới hạn.
Bạn cũng có thể sử dụng một trong những.
Nếu bạn sử dụng thiết lập đầu tiên của bạn tất nhiên hoặc bạn có nó trong hai tuần
Vì vậy bạn có thể sử dụng mô hình tiên tiến hơn với giới hạn lớn hơn.
Hãy nói về kế hoạch tiếp theo hoặc chuyên nghiệp.
Nó được giới thiệu cho hầu hết người dùng bởi vì nếu bạn là nhà phát triển,
Anh cần phải làm rất nhiều việc hoàn thành hàng đầu, rất nhiều yêu cầu nghị sự,
Anh cần có một yêu cầu giới hạn.
Giá khoảng 20 đô mỗi tháng,
Nhưng nếu bạn muốn trả ngay từ đầu, tất nhiên là rẻ hơn một chút.
So sánh 2, hip hop, không đề nghị phiên bản miễn phí cho sinh viên, giáo viên,
và không may là những người duy trì nguồn mở.
Nếu không phải về hoàn thành trên cùng, bạn có hoàn thành đầu vô hạn
Và cũng cho các đặc vụ, nhưng nó chỉ dành cho các mô hình miễn phí.
Và đối với một số mô hình đắt hơn, tỷ lệ bạn có giới hạn tỷ lệ.
Bạn có thể kiểm tra mức độ giới hạn trên trang web của bạn.
Bạn cũng có quyền truy cập vào tất cả các mô hình như là kế hoạch miễn phí,
Và bạn sẽ có quyền truy cập vào một số tính năng tiên tiến hơn.
Bạn có thể truy cập vào chế độ tối đa nếu bạn bật nó.
Nếu anh yêu cầu những lời nhắc nhở, anh sẽ có nhiều quyền lực hơn,
Vì vậy tôi nghĩ nó sẽ có nhiều bối cảnh hơn,
và hệ thống truy cập sẽ sử dụng thêm tài nguyên để truyền
để nhắc nhở của bạn chính xác hơn và nhanh hơn.
Bạn cũng có thể sử dụng một số tác nhân nền.
Một số dòng công việc tự động, bạn có thể thiết lập,
Và như là, ngay cả khi bạn không ở trên máy tính,
Để họ có thể bị xử tử.
Tất nhiên, bạn có thể truy cập vào một số bảng lỗi,
Vài bài phê bình về yêu cầu hợp nhất.
Nếu bạn đang nói về,
Nếu nó là, giới hạn này là không đủ cho bạn,
Nhưng cái tiếp theo, cực kỳ đắt đối với anh,
Bởi vì giá 200 đô mỗi tháng.
Nó không được đề cập đến trên trang chính,
Nhưng nếu theo đường dẫn từ nguồn tài nguyên,
Tôi gắn bó với bài học này.
Bạn sẽ tìm thấy, trong bình luận khác, kế hoạch này cũng vậy.
Bạn sẽ có 3 hạn chế EIC cho các mô hình đắt tiền hơn,
Và nó sẽ tốn 60 đô la mỗi tháng.
Vì vậy, đây là sự khác biệt chính.
Nếu bạn nói về siêu nhân,
Nó có những giới hạn lớn gấp 2 lần so với những mô hình đắt tiền hơn,
nhưng tất nhiên là tốn kém hơn.
Nó được đề nghị cho hầu hết những người dùng AI tiên tiến nhất,
người thực sự yêu cầu rất nhiều.
Nếu anh nói về họ,
Họ có kế hoạch của đội.
Nó tốn 40 đô la mỗi tháng,
Và bạn có thể chơi trên cơ sở đầu tiên.
Tất nhiên, nó sẽ rẻ hơn 40 đô mỗi tháng,
Mỗi người dùng.
Bạn có sự hoàn thiện không giới hạn, giống như trong vấn đề,
Bạn có yêu cầu đặc vụ không giới hạn cho mô hình miễn phí,
Và họ còn cho bạn 500 yêu cầu đặc vụ cao cấp.
Thật sự rất đẹp.
Bạn có thể sử dụng một số tính năng khác như một số chế độ riêng tư.
Bạn cũng có thể đọc thêm về nó trên tài liệu.
Bạn có thể có một cái tên có tác dụng khi người dùng chạm vào đội của bạn.
Bạn có thể có một số tổ chức trung tâm xây dựng,
Một số tính năng SSO cho phép dễ dàng hơn và an toàn hơn,
và cũng truy cập vào chỉ số thuần túy.
Nếu bạn có doanh nghiệp lớn hơn cho công ty của bạn,
Anh có thể sử dụng kế hoạch kinh doanh.
Họ không nói giá cả,
Nhưng tôi nghĩ họ có thể làm cho nó có thể cấu hình,
phụ thuộc vào số người bạn có,
Bạn cần bao nhiêu tài nguyên, v.v...
Nên anh có thể nói chuyện với họ, hoặc gửi thư cho họ,
Và họ sẽ làm một số gợi ý cho bạn.
Bạn vẫn có thể sử dụng tất cả các mô hình sẵn có,
Nhưng bạn có một số tính năng bổ sung như quản lý chỗ ngồi,
Một số tính năng điều khiển truy cập, và một số hỗ trợ ưu tiên,
và quản lý tài khoản.
Bây giờ nó là về giá cả sử dụng.
Giới hạn bao gồm trong các đơn vị và đơn vị đăng ký cá nhân,
Đủ cho hầu hết người dùng,
Nhưng nếu bạn đạt đến giới hạn cho mô hình đặc vụ,
Bạn luôn có thể mua thêm cách sử dụng với tốc độ APIs,
Cho những kế hoạch cá nhân như Pro, Pro Plus, và super,
ADIs, chi phí cho mỗi yêu cầu,
Vì vậy, bạn có thể kiểm tra nó cũng vào tài liệu.
Nếu anh có kế hoạch cho đội của mình,
Vì vậy, bạn có thể làm một số yêu cầu thêm cho hỗ trợ,
Vì vậy, họ sẽ cung cấp cho bạn một số lựa chọn thêm, tôi nghĩ.
Về đánh dấu nhiều loại mỗi đơn vị,
Nó sẽ cho anh nhiều sức mạnh hơn để thực hiện yêu cầu của mình trong ADI.
Tôi hy vọng nó có ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.